Untuk menjumlahkan atau mengurangkan polinomial,
pertama-tama Anda perlu mengetahui apa itu polinomial.
Pertama, monomial adalah ekspresi yang terdiri dari 1 suku.
Dan polinomial adalah sebuah ekspresi
terdiri dari satu atau lebih istilah.
Istilah mengacu pada ekspresi
hanya terdiri dari angka atau variabel dengan eksponen...
Huh, orang-orang bodoh ini...
Mereka tidak mengerti apa maksudnya dan apa maksudnya.
Mendesah.
Di sini, misalnya.
Katakanlah ada ekspresi seperti $x^2 + 2x - 3$.
Ada berapa suku seluruhnya?
(Monomial adalah ekspresi yang terdiri dari 1 suku.
Polinomial terdiri dari 1 suku atau lebih.)
Ini salahku karena bertanya padamu.
(ekspresi tersusun.
Suatu suku hanya terdiri dari angka atau variabel dengan eksponen)
Ini salahku karena bertanya padamu.
(ekspresi tersusun.
Suatu suku hanya terdiri dari angka atau variabel dengan eksponen)
$x^2 + 2x - 3$
(Orang bodoh ini
tidak mengerti apa maksudnya atau apa maksudnya)
$x^2 + 2x - 3$
(Orang bodoh ini
tidak mengerti apa maksudnya atau apa maksudnya)
Maka itu terdiri dari 3 term.
Meski mungkin sulit dipercaya,
(Yin Jiamin, SMK Meteor Tahun 1)
Saya tidak pandai belajar.
Bu, biarkan aku pergi ke sekolah menjejalkan.
(Peringkat: 26/28)
Ibu.
Bu, aku ingin guru privat.
Guru.
Saya rasa saya benar-benar memahaminya sekarang.
(Peringkat: 278/280)
Jiamin.
Apakah Anda salah menggelembungkan lembar jawaban?
Jadi, apakah karena aku terlalu bodoh?
Mustahil.
Apakah karena saya kurang bekerja keras?
(Peringkat: 279/280)
Bagaimanapun, belajar bukanlah segalanya dalam hidup.
Orang bilang begitu, tapi...
Bagi seseorang yang sangat ingin belajar dengan baik,
Saya akhirnya menemukan jalan.
Saya sangat ingin kuliah.
Jika kamu sangat ingin kuliah,
kenapa tidak masuk SMK Meteor
dan bertujuan untuk penerimaan khusus kejuruan?
Mengapa tidak pergi ke Sekolah Menengah Kejuruan Meteor dan bertujuan untuk penerimaan khusus kejuruan...
Hei, apa kamu dengar?
Aku lebih baik mati daripada masuk SMK Meteor.
Sepakat.
(Selamat datang di SMK Meteor!)
(SMK Meteor)
Walaupun itu sedikit...
berbeda dari yang kubayangkan.
- Apa yang kamu lihat, berandal? - Serius, bajingan sialan.
- Kemarilah! - Dasar bocah cilik!
- Hai! - Ayo!
- Bajingan!
– Pokoknya, selama aku mendapat nilai internal yang bagus selama aku di sini,
aku bisa kuliah...
(Peringkat: 219/220)
Saya terlalu ceroboh.
Tidak kusangka aku sudah mempunyai prasangka hanya dengan melihat penampilan mereka.
Meskipun mereka bersikap seolah-olah mereka tidak peduli dengan nilai mereka di sekolah,
semua orang pasti belajar keras di rumah.
Namun,
masih terlalu dini untuk menyerah.
(Bahkan dalam situasi yang mengerikan, saya akan menciptakan peluang)
Karena bagi saya, masih ada cara yang belum saya coba,
pilihan terakhirku.
"Kelompok Belajar"
(Periode ke-3: Bahasa Inggris - Bentuk Tunggal)
(Bahasa Nasional. Periode ke-3: Bahasa Inggris - Bentuk Tunggal. Matematika.)
(Mereka yang ingin belajar, berkumpullah!)
(Hwang Min Hyun)
(Han Ji Eun)
(Cha Woo Min)
(Lee Jong Hyun)
(Shin Soo Hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Kelompok Belajar"
Pergi berlatih dengan cepat.
Tidak.
Dia tidak memilikinya.
Dia juga tidak memilikinya.
Menemukannya.
Ekspresi ingin belajar.
Mari kita membentuk kelompok belajar bersama.
Sudah kuduga, itulah ekspresi seseorang yang tertarik belajar.
Hmm...
(Peringkat 173)
Anda harus menjadi nomor 170.
Lawan aku, bajingan.
Peringkat 173 vs Peringkat 170.
Ini perkelahian!
- Bangun! - Bangunlah, bodoh.
Hei, 170.
Jika kamu tidak bertarung dengan benar, aku akan melaporkanmu ke OSIS.
Mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan? Bertarunglah, brengsek!
Pergi!
- Apa? Apakah ini sudah berakhir? - Kamu sangat pandai berpura-pura.
Ini sangat membosankan.
Orang ini berpura-pura terluka.
Peringkat 173 menang!
Terverifikasi.
Tidak, kita bisa pergi lagi...
(Peringkat 173 naik menjadi 170)
Jika Anda akan menjadi seperti ini, mengapa harus bertengkar?
(Peringkat 170 turun menjadi 171)
(Peringkat 169 Jo Kyung-hoon, Peringkat 170 Kim Hwi-kyu, Peringkat 171 Kim Se-hyun)
- Ah - Apa ini? - Sangat membosankan.
Sudah berapa lama sejak bel berbunyi?
Duduklah, brengsek.
Dekan Mahasiswa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya, perhatian.
Guru Park Ho-jin tiba-tiba mengambil cuti sementara karena alasan pribadi.
Jadi mulai hari ini, guru baru telah tiba
untuk menjadi wali kelasmu.
Tolong ucapkan halo.
Saya Lee Han-kyung, mengambil alih sebagai wali kelas untuk Kelas 1-4 mulai hari ini.
Senang bertemu kalian semua.
Hmm, Guru Han Kyung?
Apakah pada akhirnya saya akan menjadi pandai belajar juga?
Tentu saja.
Anda memiliki bakat.
Aku?
Ini adalah bakatmu.
Ini pada akhirnya akan terjadi
menang melawan ini.
Baiklah kalau begitu
Aku akan menerima panggilan absensi.
Shin Hyung Wook.
Pergi untuk merokok.
Oh, benarkah?
Lalu dia absen.
Yoo Seung-yeon.
Ah, sial.
Aku sangat ingin tidur dan berisik sekali.
Punk yang mana?
Punk yang kentut, tidakkah kamu akan menunjukkan dirimu?
Hey kamu lagi ngapain?
Anda harus berterima kasih kepada guru karena telah menyelamatkan Anda.
Saya sedang berbicara dengan Anda, Lee Hyun-woo.
Apakah kamu baru saja membuang kopiku?
- "Sialan"? - Ya, kamu brengsek.
Hei, siapa yang kamu pertaruhkan?
Tentu saja itu Lee Hyun-woo, sialan.
Apakah kamu gila? Pembayaran untuk itu terlalu rendah.
Jangan hanya bertaruh pada favorit.
Kembali ke tempat duduk Anda dan duduk.
Hei, apakah kamu tidak mendengar guru berbicara?
Huh, serius.
Guru.
kamu adalah...
Jiamin.
(SMK Meteor)
Apa yang terjadi? Kamu telah berkembang pesat sejak terakhir kali aku melihatmu.
Aku hampir tidak bisa mengenalimu.
Tapi saat itu,
Saya tiba-tiba berhenti tanpa pamit.
Anda pasti sangat bingung.
Ya, sedikit.
Maaf, terjadi sesuatu.
Tidak apa-apa.
Tapi Guru.
Ya?
Apakah Anda akan terus mengajar di sini?
Ya kenapa?
Karena wali kelas sebelumnya
juga berhenti bahkan sebelum bertahan sebulan.
Hari ini hanyalah hari pertamaku!
- Apa? - Ini memalukan!
Berhenti pada hari pertama.
Tapi tetap saja...
Terima kasih.
Kamu sudah menjadi sangat dewasa, bahkan tahu bagaimana cara mengkhawatirkan gurumu.
Ngomong-ngomong,
bagaimana studimu akhir-akhir ini?
Saya sedang mempersiapkan sebuah proyek.
(Perpustakaan)
Wah.
Aku tidak tahu sekolah kita mempunyai tempat yang bagus.
Betapa menyenangkannya jika saya mempunyai teman untuk belajar.
Orang ini juga belajar dengan temannya,
dan itulah yang menjadi seperti ini.
Aku sangat iri.
Tapi aku tidak punya teman untuk belajar.
Saya mendengar ini membangunkan otak.
Itu aneh. Saya memahaminya kemarin, mengapa saya tidak mendapatkannya secara tiba-tiba?
Akan sangat bagus jika seseorang bisa mengajari saya pertanyaan ini.
Silakan.
Saya minta maaf.
Hei, baiklah, bawa ke sini.
Tapi setelah aku mengajarimu, jangan ganggu aku lagi.
Jadi 0,9999 adalah
1.
Mengerti?
Tapi tidak peduli berapa lama 0,9999,
itu masih berbeda dari 1.
Perhatikan baik-baik.
Ini sepotong kuenya.
Namun jika dipotong menjadi 3 bagian sama besar,
seberapa besar satu potong kue?
- 1/3 - Tepat sekali.
Lalu 1/3nya diubah menjadi desimal?
- 0,33 - Tepat sekali.
Lalu kalau 3 potong kuenya digabungkan lagi,
menjadi apa?
- Ini menjadi satu kue utuh, kan? - Ya.
Menambahkan tiga 0,3333 asli menghasilkan 0,9999,
dan hasilnya menjadi 1.
Aneh, ada apa? Dimana...
Bingung dimana?
Tapi
bagaimana dengan bagian yang tercoreng di sini?
Apa?
Tidak, apa?
Jadi apa?
Apa?
Dengan kata lain, um...
Bagaimanapun, ini adalah sekolah.
Menempatkan ember logam di mana-mana sebagai asbak,
itu sangat tidak tepat, bukan?
Apakah melakukan itu saja sudah cukup?
Apa?
Jika kita melepaskan semua ember logamnya,
akankah para siswa berhenti merokok?
Saya sendiri sudah merokok selama 40 tahun dan masih belum bisa berhenti.
Tapi, Wakil Kepala Sekolah.
Secara hukum, sekolah...
Guru Lee Han Kyung.
Daripada mengkhawatirkan ember logam belaka,
bukankah lebih baik memikirkan lebih lanjut bagaimana caranya agar tidak membuat marah para petinggi?
Akan lebih bermanfaat bagi Anda untuk menjadi guru tetap.
Saya minta maaf.
Tidak ada yang perlu disesali.
Jika Anda ingin menghapusnya, hapus sendiri.
Saya akan sepenuhnya mendukung Anda dari belakang.
Semangat.
Wah, kamu luar biasa.
Bagaimana Anda bisa menghafalnya kata demi kata...
aku sangat serius dalam membuat catatan..
Tidak, ini jelas matematika.
Jadi apa?
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi pada ujian.
Awalnya aku tidak ingin mengatakan ini.
- Katakan apa? - Tapi menurutku,
kamu idiot.
Tapi,
kenapa kamu ingin pandai belajar?
Saya hanya ingin menjadi ahli dalam hal itu.
Bukankah kamu sama?
Aku?
saya tidak.
Pembohong.
Aneh, aku sudah bilang tidak. Mengapa Anda menyebut saya pembohong?
Lihatlah postur kepalamu yang ke depan karena terlalu banyak belajar,
dan kapalan di jari tengah kananmu karena terlalu banyak menulis,
ditambah lagi ponimu dipotong sesuai panjang agar tidak menyodok mata saat membaca.
Dan yang paling penting,
yang terlihat di matamu.
Anda jelas ingin belajar.
Mari kita membentuk kelompok belajar bersama.
- Apa? - Sebuah kelompok belajar.
Hei, ternyata kamu bukan sekadar idiot biasa,
kamu benar-benar idiot.
Kelompok belajar?
Ini adalah SMK Meteor.
Apakah menurut Anda Pi Han-wool hanya akan duduk dan menonton?
Pi Han-wol?
Pencipta aplikasi peringkat ini.
Apa ini?
Anda bahkan tidak mengetahui hal ini?
Aku tidak tahu. Apa ini?
Geng nasional yang terkenal dengan kekejamannya yang ekstrim, Geng Yeonbaek.
Dia adalah putra dari bos geng tersebut, Ketua Pi Yeon-baek,
dan ranker nomor satu di sekolah ini.
Pelaku yang membuat aplikasi pemeringkatan ini,
membuat semua orang mempertaruhkan nyawa mereka untuk bertarung,
adalah Pi Han-wol.
Apa hubungannya dengan kita belajar?
Yang saya maksud adalah...
Belajar di sekolah ini adalah hal yang mustahil.
(SMK Meteor - Ujian Penempatan Tahun 1)
(SMK Meteor Peringkat 2/220)
Mari kita membentuk kelompok belajar bersama.
Mari kita belajar bersama dan kuliah.
(Ujian Penempatan Tahun 1 SMK Meteor
Peringkat 2/220)
Tersesat.
- Se-hyun - Sudah kubilang pergilah, sial.
saya tidak belajar.
Hentikan itu. Apa yang kamu tahu?
- Se-hyun, aku hanya...
- Sial, kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan seenaknya menyuruhku belajar.
F***.
Kelas 2-8, Pi Han-wool.
Siswa ini memiliki nilai yang sangat bagus,
dan menjadi teladan bagi siswa lainnya dalam segala aspek.
Dengan ini saya menyerahkan sertifikat ini.
(Upacara Penganugerahan Sertifikat Beasiswa Keunggulan Akademik 2024)
- Pi Han-wol - Pi Han-wol
Serius, aku sudah bilang padamu untuk menghentikannya.
Tidak... Aku tidak sedang membicarakanmu.
Peringkat 171 sampah.
Apakah Anda mencoba berkelahi dengan saya?
Maaf.
Apakah menurut Anda hanya dengan meminta maaf saja sudah cukup?
Ini sebenarnya tidak seperti yang Anda pikirkan.
Karena Anda merasa menyesal, Anda harus memberikan kompensasi kepada saya.
Bawalah 200.000 won besok.
Um... uang...
Sial. Mengatakan maaf dengan mulutmu,
tapi akhirnya melakukan hal-hal yang salah pada diriku pada akhirnya.
Hei, bawakan aku tongkat baseball.
Orang ini belum memahami situasinya.
Tongkat baseball?
Hei, apakah itu sakit?
Sepertinya orang ini menangis.
Um, Guru.
aku akan melakukannya.
Se-hyun adalah calon anggota kelompok belajar kami.
Bangun.
Orang ini mencoba menjadi pintar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa sebenarnya kamu mempermainkanku seperti ini?
- Apa? - Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tinggalkan aku sendiri?
Kenapa kamu selalu melakukan ini?
Saya hanya ingin membantu Anda.
Anda baru merasa puas setelah membantu,
dan kemudian kamu selesai, kan?
Apa maksudmu...
Tidak bisakah kamu mengerti?
Saya hampir selesai dipukuli.
Tapi jika aku melarikan diri seperti ini,
pernahkah kamu memikirkan bagaimana aku akan menjadi sasaran mereka
dan ditindas sepanjang waktu?
Mempelajari? Itu bagus.
Saya juga ingin menjadi seperti Anda, selalu berbicara tentang belajar.
Tapi ini...
Bagi saya, ini adalah masalah kelangsungan hidup yang lebih penting daripada belajar.
Hei, dimana pria itu?
Siapa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu bercanda?
Orang yang menyemprotkan alat pemadam kebakaran.
Apakah dia dari kelas kita?
Aku juga tidak melihat dengan jelas.
Bangunlah, dasar brengsek.
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Dimana pria itu?
Saya sangat menyesal.
Saya benar-benar tidak tahu.
Seperti kata pepatah, 'Pikiran yang sehat di dalam tubuh yang sehat.'
Karena saya ingin menjadi siswa terbaik,
dari kelas tiga sampai sekarang,
Saya telah berolahraga setiap hari tanpa gangguan.
Jiamin, semua bakatmu memang terkonsentrasi pada kemampuan fisikmu.
Jadi dibandingkan dengan belajar,
(Gimnasium Hanlim)
apakah kamu ingin mengikuti pamanmu dan mengambil jalur seni bela diri?
Lihatlah anak ini.
Cukup mengesankan, ya.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Syukurlah.
Jangan khawatir lagi.
Bentuklah kelompok belajar dengan saya.
Tidak.
Saya bilang tidak. Saya tidak akan melakukannya.
Mengapa?
Jujur saja, kamu juga tidak percaya diri, kan?
Apa?
Mengapa berpura-pura tidak tahu?
Itu sebabnya kamu memakai topeng, kan?
Karena Anda takut menjadi sasaran mereka.
Pelajari pengelasan dengan benar.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Mengerti.
Pergi ke perguruan tinggi sama sekali tidak ada gunanya.
Pria termuda yang datang untuk bekerja di lokasi konstruksi baru-baru ini,
juga lulus dari universitas 4 tahun.
Anda harus memiliki keterampilan untuk dihormati.
Dipahami?
Saya sudah mengerti, bisakah Anda berhenti membicarakannya?
Bukankah aku tidak belajar lagi?
Saya akan belajar mengelas dan tidak akan kuliah.
Itu sebabnya saya datang ke SMK Meteor.
Dasar bocah nakal, beraninya kamu membalas.
(Buku Catatan Kesalahan Matematika, Kim Se-hyun)
Apakah Jiamin tidak bergabung dengan kelompok belajar?
Setelah anak saya membentuk kelompok belajar dengan teman-teman sekelasnya,
peringkat tengah semesternya segera meningkat 10 peringkat.
Benar-benar?
Suruh Jiamin untuk bergabung juga.
Kelompok belajar kami tidak mengizinkan Anda bergabung.
Mengapa?
Bukankah kamu berada di peringkat terbawah di kelas kami?
Maaf, anggota kami ditentukan oleh ibu semua orang.
Kami tidak bisa membiarkan siapa pun bergabung begitu saja.
Kelompok belajar kami sudah penuh.
Hei, jangan melakukan kontak mata dengannya.
Ia benar-benar tidak punya hati nurani, hanya ingin meraup keuntungan tanpa bekerja.
Daripada bergabung dengan kelompok belajar,
akan lebih cepat baginya untuk bereinkarnasi.
Jiamin.
Guru Han-Kyung tiba-tiba memikirkan sesuatu...
Apakah kamu menangis?
Mengapa kamu menangis?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda tidak pandai belajar.
Tidak.
Aku tidak menangis karena itu.
Saya tidak ingin pergi ke sekolah.
Tidak, aku masih harus pergi.
Bagaimanapun, saya seorang guru.
Hei, berhenti merokok. Cepat masuk ke dalam.
Cepat masuk ke dalam. Mengapa kamu tidak mematikan rokokmu?
Aku baru saja menyalakannya!
Kalian brengsek, masuklah ke dalam sekarang!
Hei, kalian yang di sana, cepat masuk ke dalam juga!
Dekan Mahasiswa datang. Ayo pergi.
Selamat pagi, Dekan.
Berhentilah mengucapkan selamat pagi.
Cepat bersihkan semua drum minyak.
Apa?
Karena inspektur tiba-tiba datang,
Wakil Kepala Sekolah sangat khawatir.
Saya akan menyerahkan drum minyak ini kepada Anda untuk ditangani.
Tapi...
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Nama saya Park Geon Yeop.
Oke, Geon Yeop.
Ya.
Tapi asbak ini,
bukankah lebih baik membiarkannya saja agar dapat dilihat oleh inspektur?
Sebenarnya, aku juga berpikir begitu.
Tapi ini sekolah kami.
Biarpun kamu melewati semua masalah ini sendirian, sekolah ini tidak akan berubah.
Meskipun apa yang kamu katakan tidak salah,
menyerah begitu saja akan sangat memalukan.
Bagaimanapun, aku akan mengurus sisanya.
Kamu bergegas masuk ke dalam kelas.
Selamat tinggal.
Oke.
(Buku Catatan Kesalahan Matematika)
(Kim Se Hyun)
Buku catatan ini...
Itu yang akan kubuang.
Terima kasih.
Beraninya kau menipuku, sialan.
Itu kamu, bukan?
Masker las.
Wow, psikopat sekali.
Kembalikan.
SMK Meteor tidak dapat mengamankan kuota pendaftarannya lagi tahun ini.
Inspektur, tetapi dalam situasi kerja yang sulit seperti baru-baru ini,
tingkat pekerjaan kami, tidak peduli dengan siapa Anda membandingkannya,
tidak ada duanya.
Bagaimanapun, saya harap Anda mengetahuinya
bahwa SMK Meteor selalu kami perhatikan dengan baik.
Itu merupakan suatu kehormatan bagi kami.
Karena Anda sangat peduli dengan sekolah kami,
kami mengelola kampus dengan lebih berdedikasi.
Apa yang terjadi? Kenapa belum dibersihkan?
- Inspektur. - Guru Lee.
Gedung latihannya lewat sini.
Inspektur.
Tunggu sebentar.
Aku?
Guru.
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dia adalah guru pengganti yang baru saja tiba belum lama ini.
M-Maaf.
Saya tidak ingat.
Apakah begitu?
Dia terlihat sangat familiar.
Inspektur.
Ayo cepat ke gedung latihan.
Semuanya sudah kami ganti total dengan peralatan yang benar-benar bisa digunakan di lapangan.
Um... Inspektur.
Inspektur.
Hai.
Semua orang kecuali orang ini, keluarlah.
Keluar.
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Apakah Anda ingin dipukuli lagi?
Saya baik-baik saja.
Berikan itu padaku dulu.
Pergilah ke neraka.
Lihat aku! Di mana kamu mencari?
Apakah Lee Hyun-woo baru saja didorong?
Mustahil. Dia beruntung dan memukulnya, bukan?
Tapi apakah ada seseorang sekuat ini di kelas kita?
Yoon Jiamin.
Peringkat 222.
Dia benar-benar sampah.
Punk sialan itu.
Anda tidak bisa!
Meminta maaf.
Apa?
Sudah kubilang padamu untuk meminta maaf pada Se-hyun.
Se Hyun?
Siapa itu?
Kamu sudah mati.
Jangan pingsan.
Pingsan hanya setelah Anda meminta maaf kepada Se-hyun.
Bangun.
Siapa Se Hyun?
Aku tidak tahu.
Aku ingin... bersekolah di SMA biasa.
Hehe.
Aku benar-benar menjadi gila.
Pergi ke sekolah menengah biasa, lalu apa?
Kol...
Apakah kamu masih ingin kuliah?
Ssst.
Dia tertidur saat belajar.
Ini pertama kalinya aku melihat siswa SMK Meteor datang ke perpustakaan.
Dengan serius.
Nenek.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Saya tidak sengaja membuang barang yang salah.
Ini milik seorang teman...
Se Hyun, aku minta maaf.
Buku catatan...
Apa pentingnya hal kecil ini?
Apakah Anda harus bertindak sejauh itu?
Tapi itu buku catatan yang Anda anggap serius.
Anda benar-benar mengaturnya sedemikian rupa sehingga membuat orang ingin belajar dengan giat.
Semua usaha itu berubah menjadi abu...
saya akan bergabung.
Apa?
Saya bilang saya ingin bergabung dengan kelompok belajar.
Benar-benar?
"Kelompok Belajar"
©2025 Tving & Studio Naga
Semua Hak Dilindungi Undang-undang